Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_r_] That’s a bit of a big word. It’s just that the guy took too much, so I stepped in.
japanese: [_r_] それはちょっと大きな言葉です。ただ、男性があまりにも多すぎるので、私は足を踏み入れました。

source: [_hi_] That’s still very nice of you!
japanese: [_hi_] 今でも親切に！

source: [_hima_] Sensei is a real hero!
japanese: [_hima_] 先生は本当のヒーローです!

source: [_r_] Oh... M-maybe...
japanese: [_r_] ああchar@@1 Mたぶん...

source: [_hi_] Honey, don’t embarrass your teacher!
japanese: [_hi_] ハニー、先生を困らせないでください！

source: [_hi_] (Whispering) But you’re totally right.
japanese: [_hi_] (ささやく) しかし、あなたは完全に正しいです。

source: [_hima_] Mom, can I play with my friends for a while? They’re right here!
japanese: [_hima_] お母さん、しばらく友達と遊んでもいいですか？彼らはここにいます！

source: [_hi_] Sure, honey, but come back in ten minutes.
japanese: [_hi_] もちろん、でも10分後に戻ってきてください。

source: [_hima_] Thanks!
japanese: [_hima_] ありがとうございます！

source: [_hi_] Let’s make a vegetable salad, Himawari loves it.
japanese: [_hi_] 野菜サラダを作ろう、ひまわりは大好き。

source: [_r_] That sounds good! Just tell me what to do, I’ll help.
japanese: [_r_] それはいいですね。どうすればいいのか教えてください。手伝います。

source: [_hi_] We’ll clean the vegetables and then...
japanese: [_hi_] 私たちは野菜をきれいにします...

source: [_hi_] Ouch... geez... I cut myself. I'm so sloppy...
japanese: [_hi_] ああchar@@1 ああchar@@2 自分自身を切った。私はとてもだらしない...

source: [_m_] This is it... the perfect moment!
japanese: [_m_] これは...完璧な瞬間です!

source: [_r_] You're bleeding, let me look at it.
japanese: [_r_] 出血しているので、見てみましょう。

source: [_hi_] Don’t worry! It’s just a little cut!
japanese: [_hi_] 心配しないでください！ちょっとしたカットです！

source: [_r_] I’ve had experience with first aid, don’t argue with the doctor! Let me see.
japanese: [_r_] 応急処置の経験がありました。医者と議論しないでください！見せてください。

source: [_m_] Come on, [viname], you can do this.
japanese: [_m_] [viname]、あなたはこれを行うことができます。

source: [_m_] Just imagine Kamiko’s chakra leaking through your body...
japanese: [_m_] 神子のチャクラが体から漏れていく様子を想像してみてください...

source: [_m_] I feel... I feel it...
japanese: [_m_] 感じる...感じる...

source: [_hi_] All good?
japanese: [_hi_] すべて良いですか?

source: [_m_] Here it is! I could... Now the most important thing!
japanese: [_m_] ここにあります！私はchar@@1 今、最も重要なことです！

source: [_m_] Remember...
japanese: [_m_] 覚えています...

source: [_m_] That’s it...
japanese: [_m_] それはchar@@1

source: [_m_] More.
japanese: [_m_] もっと.

source: [_m_] More, more, more!
japanese: [_m_] もっと、もっと！

source: [_m_] Done..
japanese: [_m_] 完了.

source: [_m_] I feel an incredible relief...
japanese: [_m_] 私は信じられないほどの安堵を感じます...

source: [_m_] It was only a moment... But this moment lasted unbearably long...
japanese: [_m_] ほんの一瞬...しかし、この瞬間は耐え難いほど長く続いた...

source: [_m_] I got it.
japanese: [_m_] 分かりました。

source: [_m_] I... I can't...
japanese: [_m_] 私は... できません...

source: [_m_] Too few memories connect us...
japanese: [_m_] 私たちとつながっている思い出が少なすぎます。

source: [_m_] Holy shit!
japanese: [_m_] すごい!

source: [_m_] Pull yourself together! I can still go down a path of depravity.
japanese: [_m_] 一緒に自分自身を引っ張ってください!

source: [_m_] Thank it...
japanese: [_m_] ありがとう...

source: [_m_] It seems like...
japanese: [_m_] まるで...

source: [_m_] Seems like it works...
japanese: [_m_] 動作するようです...

source: [_m_] YES! This is it!
japanese: [_m_] はい! これです!

source: [_m_] I got you, Hinata!
japanese: [_m_] やったね、ひなた！

source: [_m_] Okay, I’ve made a decision.
japanese: [_m_] わかりました、私は決定をしました。

source: [_m_] Remember.
japanese: [_m_] リマインダー。

source: [_m_] Like this...
japanese: [_m_] こんな感じ...

source: [_m_] This is...
japanese: [_m_] これは...

source: [_m_] It works!
japanese: [_m_] 動作します!

source: [_m_] Caught! Done!
japanese: [_m_] カート！完了！

source: [_m_] What I feel, do not convey words...
japanese: [_m_] 私が感じることは、言葉を伝えないでください...

source: [_m_] She’s on the hook.
japanese: [_m_] 彼女はフックの上にいます.

source: [_hi_] I... I’m feeling a little hot... What is this feeling...
japanese: [_hi_] 私はchar@@1 少し熱い感じがするchar@@2 この感じは何ですか...

source: [_r_] Do you feel bad?
japanese: [_r_] 気分が悪いですか？

source: [_hi_] I don’t know... it feels weird... maybe I’m overheating...
japanese: [_hi_] 私は知らない...それは奇妙な感じがする...多分私は過熱している...

source: [_r_] We can reschedule the picnic if you’re not feeling well, what do you say?
japanese: [_r_] 具合がよくない場合は、ピクニックのスケジュールを変更できます。

source: [_hi_] N-no... I... I want this picnic...
japanese: [_hi_] N-... 私は... このピクニックが欲しい...

source: [_r_] Well, if you’re sure, I won’t contradict you.
japanese: [_r_] まあ、確信しているなら、あなたと矛盾することはありません。

source: [_hi_] Let me clean the vegetables... we’ll have to be careful from now on...
japanese: [_hi_] 野菜をきれいにしましょうchar@@1 これからは注意が必要です...

source: [_r_] That’s right! You can lose a finger like that.
japanese: [_r_] その通りです！指を失うことがあります。

source: [_hi_] I wouldn't like to!
japanese: [_hi_] 好きではありません!

source: [_hi_] I... what a strange sensation... like butterflies flying inside...
japanese: [_hi_] 私... なんて不思議な感覚...

source: [_hi_] I don’t... I don’t know... I feel weird...
japanese: [_hi_] 私はchar@@1 わからないchar@@2 奇妙に感じるchar@@3

source: [_hi_] Maybe I've overheated...
japanese: [_hi_] たぶん私は熱すぎる...

source: [_r_] Can we reschedule the picnic?
japanese: [_r_] ピクニックのスケジュールを変更できますか?

source: [_hi_] I... Maybe... Yeah, maybe we should reschedule...
japanese: [_hi_] 私は... ええ、多分、私たちは再スケジュールする必要があります...

source: [_hi_] I don’t feel good...
japanese: [_hi_] 気分が悪いchar@@1

source: [_r_] It’s all right, I get it, the sun is really shining today.
japanese: [_r_] 大丈夫、今日は太陽が輝いています。

source: [_r_] Hi Kamiko, I have great news!
japanese: [_r_] こんにちは神子さん、素晴らしいニュースがあります！

source: [_ka_] Your chakra makes me predict them!
japanese: [_ka_] あなたのチャクラは私にそれらを予測させます!

source: [_ka_] You did this!
japanese: [_ka_] あなたはこれをしました！

source: [_ka_] I can feel how much more of my chakra you have now!
japanese: [_ka_] 今のチャクラの量を感じることができます!

source: [_r_] Really? Did it make a difference?
japanese: [_r_] 本当に？違いがあったのでしょうか？

source: [_ka_] The fact that you were able to initiate the process of interacting with Hinata significantly increased the amount of my chakra in you.
japanese: [_ka_] 日向とのやり取りを始めることができたことで、貴方のチャクラの量が大幅に増えました。

source: [_r_] Really? Am I, like, stronger now?
japanese: [_r_] 本当に？今はもっと強いかな？

source: [_ka_] My boy... don’t you feel it? Remember the powers the fetus has given you!
japanese: [_ka_] 私の息子char@@1 感じませんか？胎児が与えた力を思い出してください！

source: [_r_] I... Yes... I feel it... I... Now I can use them all the time! I don’t need to choose!
japanese: [_r_] 私はchar@@1 はいchar@@2 感じるchar@@3 私はchar@@4 いつでもそれらを使うことができるようになった！選択する必要はない！

source: [_ka_] Exactly! You could say you’ve taken it to a whole new level, or as the young people say now...
japanese: [_ka_] 正確に！あなたは全く新しいレベルに達したと言えますし、若い人たちが今言うように...

source: [_r_] I got it! Cool!
japanese: [_r_] 私はそれを得ました!

source: [_ka_] Now that we’ve reached the next stage, you must develop your powers.
japanese: [_ka_] 次のステージに到達したので、力を発達させてください。

source: [_r_] Develop? How do I do that?
japanese: [_r_] 開発? どうすればいいですか?

source: [_ka_] Of course, having sex! Thanks to this act, you absorb different amounts of chakras, different types, all depends on the partner.
japanese: [_ka_] もちろん, 持っています 性別! この行為のおかげで, あなたは異なる量のチャクラを吸収します, 異なる種類, すべては、パートナーに依存します.

source: [_r_] So the more I fuck, the stronger I get?
japanese: [_r_] そうすればファックするほど、私は強くなりますか?

source: [_ka_] To put it bluntly, yes.
japanese: [_ka_] 率直に言うと、そうです。

source: [_ka_] Thanks to the new supply of chakra, you can seduce stronger women.
japanese: [_ka_] チャクラの新しい供給のおかげで、より強い女性を誘惑することができます。

source: [_ka_] Most women with the rank of Genin and perhaps even some Jonin will do.
japanese: [_ka_] ほとんどの女性は玄人と一部の上忍でさえそうするでしょう。

source: [_r_] Wow... I guess I have free hands now...
japanese: [_r_] うわー... 今自由な手を持っていると思います...

source: [_ka_] Evolve my child. Soon we will conquer this fucking world!
japanese: [_ka_] 私の子供を進化させよう。すぐにこのクソ世界を征服しよう！

source: [_ka_] Morning handsome, how do you feel after yesterday's success?
japanese: [_ka_] 朝のハンサムで、昨日の成功後はどう思いますか?

source: [_r_] Morning Kamiko, quite well! I think I'm doing everything right!
japanese: [_r_] 朝の神子さん、結構うまくやってると思います!

source: [_ka_] Of course, you did well, so I'll help you with something.
japanese: [_ka_] もちろん、あなたはうまくやったので、何かお手伝いします。

source: [_r_] When you say that, something incomprehensible usually begins...
japanese: [_r_] そう言うと、普段は理解できないことが始まります...

source: [_ka_] This time it's simple, you need to replenish the chakra in order to successfully subdue Hinata, for this you need weak kunoichi.
japanese: [_ka_] 今回はシンプルですが、ひなたを正常に征服するためにチャクラを補充する必要があります。これには弱いくのいちが必要です。

source: [_r_] Yes, you talked about it yesterday.
japanese: [_r_] はい、昨日お話をされましたね。

source: [_ka_] I will look for the most suitable girl for you, based on the amount of your chakra, I think there are a lot of them, but I will find the best one for you.
japanese: [_ka_] あなたのチャクラの量に基づいて、私はあなたに最も適した女の子を探します。 私はそれらの多くはあると思いますが、私はあなたのための最良のものを見つけるでしょう。

source: [_r_] Sounds like some kind of a gift!
japanese: [_r_] ギフトのように聞こえます!

source: [_ka_] It's just a small bonus for doing everything right yesterday!
japanese: [_ka_] 昨日は全てを正しくするだけのちょっとしたボーナスです！

source: [_ka_] Go to work, but remember, now Hinata is bound to you, the sooner we corrupt her, the sooner we move on to the next goals!
japanese: [_ka_] 仕事に行きますが、思い出してください、今日向はあなたに縛られています。 彼女を堕落させればすぐに次の目標に向かう!

source: [_r_] Remind me what I need to do for this?
japanese: [_r_] このために必要なことを思い出してください。

source: [_ka_] You gave her a piece of my chakra, which means you finally started the process of her submission. Touch her when the time comes, you will understand what to do!
japanese: [_ka_] あなたは彼女に私のチャクラの一部を与えました。つまり、あなたは最終的に彼女の提出プロセスを開始しました。 時間が来たときに彼女に触れると、あなたは何をすべきか理解するでしょう!

source: [_r_] Okay, I'll try!
japanese: [_r_] わかりました、やってみます！

source: [_ka_] Come after work, I'll definitely have good news!
japanese: [_ka_] 仕事が終わったら必ず良いニュースをお伝えします!

source: [_r_] Excuse me? Is there anyone at home? Hinata?
japanese: [_r_] すみませんが、家に誰かいませんか?

source: [_hi_] Oh... [viname], hi. What are you doing here?
japanese: [_hi_] Oh... [viname], hi. ここで何をしているの？

source: [_r_] I came to study with Himawari as always.
japanese: [_r_] いつものようにひまわりと一緒に勉強に来ました。

source: [_hi_] Damn, what a slob I am... I completely forgot to text you... Himawari's at grandpa's today... I was going to text you last night, but it slipped my mind...
japanese: [_hi_] くそ、私は何というふう...私は完全にあなたにテキストを送信するのを忘れてしまった... ひまわりは今日おじいちゃんに...昨夜あなたにテキストを送るつもりでしたが、それは私の心を滑らせました...

source: [_r_] Oh ... I'm not needed here at all?
japanese: [_r_] ああ...私はここではまったく必要ありませんか?

source: [_hi_] Today is your day off! Yesterday we had a good time, today you can also relax.
japanese: [_hi_] 今日は休みです! 昨日は楽しかったですが、今日もリラックスできます。

source: [_r_] I see you are cleaning the house? You know I don't really like to sit around doing nothing, can you let me help?
japanese: [_r_] 家の掃除をしているのを見ましたか？私は何もせずに座っているのが好きではないのを知っていますが、手伝ってもらえますか？

source: [_hi_] I... I don't even know... It's not your job to do...
japanese: [_hi_] 私はchar@@1 私は知っていません...それはあなたの仕事ではありません...

source: [_r_] It will be easier for you if I help? I don't mind at all!
japanese: [_r_] お手伝いすれば、より簡単になります。全然構いません。

source: [_hi_] Well... Well, since you really want to...
japanese: [_hi_] まあchar@@1 あなたが本当にしたいので...

source: [_r_] I'm at your disposal Hinata, tell me what to do!
japanese: [_r_] 私はあなたの処分にいる ひなた, 私に何をすべきか教えてください!

source: [_hi_] Actually there is a lot of work... You can help with the dishes, or you can water the flowers around the house for now, what do you say?
japanese: [_hi_] 実際にはたくさんの仕事があります... あなたは料理を手伝うことができますか、または今のところ家の周りの花に水をやることができます、あなたは何と言いますか?

source: [_hi_] As you say, we have a lot of dishes to wash, let's go to the kitchen.
japanese: [_hi_] おっしゃるとおり、洗う料理がたくさんありますので、台所に行きましょう。

source: [_r_] I'm following you, Hinata.
japanese: [_r_] 私はあなたをフォローしています, ひなた.

source: [_hi_] Didn't expect you to want to help me around the house, are you bored at home?
japanese: [_hi_] 家の周りで私を助けたいとは思わなかったのですが、家で退屈していますか?

source: [_r_] You know, I would say yes, if not for one strange woman.
japanese: [_r_] 変な女性が一人いなければ、私は「はい」と言うでしょう。

source: [_hi_] Woman? Who are you talking about? Do you have a girlfriend? Sorry if this is too personal, you don't have to answer.
japanese: [_hi_] 女性？誰のことを話してるの？ガールフレンドいる？これがあまりにも個人的な場合は申し訳ありません、あなたは答える必要はありません。

source: [_r_] No, nothing like that, just how to say ... She provides me with housing so to speak ...
japanese: [_r_] いいえ、そのようなものはありません。ただどのように言えばいいのですか...彼女は私に住宅を提供してくれます。

source: [_hi_] Your landlord?
japanese: [_hi_] あなたの大家さん？

source: [_r_] Yes, exactly.
japanese: [_r_] はい、その通りです。

source: [_r_] Living alone is pretty boring actually, but this woman sometimes finds adventures for me.
japanese: [_r_] 実は一人暮らしはかなり退屈ですが、この女性は時々私のために冒険を見つけることがあります。

source: [_r_] As for the girlfriend, no, I don't have anyone, it's really difficult with this now.
japanese: [_r_] ガールフレンドに関しては、いや、誰もいないので、今は本当に難しいです。

source: [_hi_] Don't worry, good guys like you don't go single for long.
japanese: [_hi_] 心配しないでください、あなたのような良い人は長い間独身行かないでください。

source: [_r_] Thank you... I think you're right Hinata, I can definitely find that girl one day.
japanese: [_r_] ありがとう...あなたが正しいと思います, 私は間違いなくある日、その女の子を見つけることができます.

source: [_hi_] Y-yes... I'm sure... You can...
japanese: [_hi_] Y-yes...

source: [_m_] Perfect timing, it should work.
japanese: [_m_] 完璧なタイミング, それは動作するはずです.

source: [_himis_] I... Why didn't I notice his eyes before... They are so... Unusual...
japanese: [_himis_] 私は... なぜ私は前に彼の目に気づかなかった...

source: [_himis_] And his scent... I... What am I... Pull yourself together Hinata...
japanese: [_himis_] そして彼の香り... 私は何ですか...

source: [_hi_] W-we're doing well... Without you, I would have struggled with the dishes much longer...
japanese: [_hi_] W-weたちはうまくやっています...あなたがいなければ、私はもっと長い料理と戦っていたでしょう...

source: [_r_] No problem, happy to help Hinata.
japanese: [_r_] ひなたを助けてくれてうれしいです。

source: [_hi_] Now let's finish with the dishes and go to the second floor, there you need to collect some things...
japanese: [_hi_] さあ、お皿で仕上げて、2階に行ってみましょう。そこで、何かを集める必要があります...

source: [_hi_] Okay, you need to water all the flowerpots in the house, just walk around the rooms and water all the plants you see, thanks!
japanese: [_hi_] さて、あなたは家の中のすべての花瓶に水をかける必要があります。部屋の周りを歩き、あなたが見るすべての植物に水をやります、ありがとう!

source: [_r_] I'm starting right now!
japanese: [_r_] 今すぐ始めます！

source: [_m_] There are quite a lot of plants in the house, I did not notice this before, until I walked around the whole house.
japanese: [_m_] 家の中にはかなりたくさんの植物があり、家全体を歩き回るまでこれに気づかなかった。

source: [_m_] Hinata does it all, it must be quite difficult for her to keep track of everything at once.
japanese: [_m_] ひなたちゃんが全部やってくれるのは、彼女にとって一気にすべてを把握するのはかなり難しいことだろう。

source: [_hi_] Hey [viname], how are you doing?
japanese: [_hi_] [viname]さん、お元気ですか？

source: [_r_] Everything is fine Hinata, I'm watering the last flower, it's very beautiful.
japanese: [_r_] 全てはひなたちゃんで、ラストフラワーの水やりをしているのでとても綺麗です。

source: [_hi_] Yes, I like to grow all sorts of flowers, plants...
japanese: [_hi_] はい、私はあらゆる種類の花、植物を育てるのが好きです。

source: [_hi_] It's like my little hobby...
japanese: [_hi_] まるで私の趣味みたいです...

source: [_hi_] Do you like flowers?
japanese: [_hi_] 花は好きですか？

source: [_r_] Yes... You know, I have a small part of my life connected with this...
japanese: [_r_] はい... わかるだろう、私は人生のほんの一部をこれと繋げています。

source: [_r_] Once upon a time, I delivered flowers...
japanese: [_r_] 昔々、私は花を配達しました...

source: [_hi_] Delivered? Where?
japanese: [_hi_] 納品されましたか？どこで？

source: [_r_] To different places, it was a long time ago...
japanese: [_r_] 別の場所には昔のことですが...

source: [_r_] But since those times, I like flowers, they calm me down...
japanese: [_r_] しかし、それ以来、私は花が好きです, 彼らは私を落ち着かせます...

source: [_hi_] Hold on, since you love flowers, this will be my thanks for today.
japanese: [_hi_] お花が大好きなので、今日はありがとうございます。

source: [_r_] Is it truly for me? I... Thank you...
japanese: [_r_] 本当に私のためですか？私はchar@@1 ありがとう...

source: [_m_] This is it. A perfect moment.
japanese: [_m_] これで完璧な瞬間です。

source: [_himis_] What a cute smile he has... Never noticed it...
japanese: [_himis_] 彼が持っているかわいい笑顔...

source: [_r_] Of course, he will die quickly, but I will be touched by it for the rest of this day!
japanese: [_r_] もちろん、彼はすぐに死んでしまいますが、私は今日の残りの日に触れることになります!

source: [_hi_] Flowers are created for this, to bring pleasure!
japanese: [_hi_] 花はこのために作られています, 喜びをもたらすために!

source: [_ka_] Back at last! I've been waiting for your return for a long time!
japanese: [_ka_] やっと戻ってきました！久しぶりの帰りをお待ちしておりました！

source: [_r_] Worked with Hinata, I think I understand how I should act with her.
japanese: [_r_] ひなたと一緒に仕事をするにはどうすればいいのか理解できると思います。

source: [_ka_] That's great, keep up the good work!
japanese: [_ka_] それは素晴らしいです, 良い仕事を続けてください!

source: [_ka_] And since you're free now, I have a present for you, a new kunoichi with which you can easily replenish your chakra.
japanese: [_ka_] そして、あなたは今自由なので、私はあなたにプレゼントを持っているので、あなたは簡単にチャクラを補給することができます新しいくノ一。

source: [_r_] Who is she? What is her name?
japanese: [_r_] 彼女は誰ですか?

source: [_ka_] Her name is Moegi Kazamatsuri, she's a pretty good sensor, she's pretty good with her chakra, but she's weak enough that you can use arousal provocation on her.
japanese: [_ka_] 彼女の名前は萌え風まつりです, 彼女はかなり良いセンサーです. チャクラにはかなり優れてるけど強烈な誘惑を使えるほど弱いんだ

source: [_r_] Moegi? Wait, little Moegi? Was she on the team with Konohamaru?
japanese: [_r_] 萌え？待って、萌え？木ノ葉丸とチームにいたの？

source: [_ka_] Yes, she's the best, you know quite a lot about the shinobi here, that's good.
japanese: [_ka_] はい、彼女は最高です、あなたはここの忍についてかなり多くのことを知っています、それは良いことです。

source: [_r_] So she's the perfect target for me?
japanese: [_r_] 彼女は私にとって完璧なターゲットですか?

source: [_ka_] More than that, you can easily conquer her with one touch, so go ahead and have fun my boy!
japanese: [_ka_] それ以上に、ワンタッチで彼女を簡単に征服できますので、私の息子を楽しませてください!

source: [_r_] Where can I find it? Where to begin?
japanese: [_r_] どこで見つけることができますか？どこから始めましょうか？

source: [_ka_] She is a very diligent girl, she usually trains with kunai in the training building in the evenings, where you can find her even now!
japanese: [_ka_] 彼女は非常に勤勉な女の子です. 普段はクナイと練習場で練習してるんだ 今でも見つけられるんだ

source: [_r_] Konoha Training Corps, got it.
japanese: [_r_] 木ノ葉訓練隊、了解。

source: [_ka_] Just use the disguise technique you used with Hinata and get where you want, it's very simple.
japanese: [_ka_] 日向と一緒に使った変装技術を使えば、とてもシンプルです。

source: [_r_] I'm leaving right now.
japanese: [_r_] 今すぐ出発します。

source: [_m_] Just look ...
japanese: [_m_] ただ見て...

source: [_m_] Baby Moegi is already quite big...
japanese: [_m_] 赤ちゃん萌えはすでにかなり大きいです...

source: [_m_] From a little red-haired beast, she turned into a curvy girl.
japanese: [_m_] 少し赤毛の獣から, 彼女は湾曲した女の子に変わりました.

source: [_m_] Well, this is definitely a job for me!
japanese: [_m_] さて、これは間違いなく私にとっての仕事です!

source: [_r_] Um, I'm sorry, I hope I didn't disturb you.
japanese: [_r_] あの、すみません、お邪魔しませんでしたか。

source: [_mo_] huh? Who are you, why are you here at this time?
japanese: [_mo_] え? あなたは誰ですか? なぜ今ここにいますか?

source: [_r_] I came to work out, is it forbidden?
japanese: [_r_] 私はうまくやって来ました, それは禁じられています?

source: [_mo_] No... Probably not. It's just that I don't usually meet anyone here at this late hour.
japanese: [_mo_] いいえ、そうではないかもしれません。通常、この遅い時間には誰にも会わないだけです。

source: [_r_] That's it, I'm just new in the village, you can say a tourist, so I'm exploring different places ...
japanese: [_r_] それで、私は村では新しいだけなので、観光客と言ってもいいので、私は別の場所を探索しています...

source: [_mo_] Tourist? Then it's clear. I hope you enjoy Konoha?
japanese: [_mo_] 観光客？それなら、それは明らかです。私はあなたが鴻葉を楽しむことを願っていますか？

source: [_r_] Oh, still, you have no idea, for me to be here is something incredible.
japanese: [_r_] ああ、それでも、私がここにいることは信じられないことです。

source: [_mo_] Mr. Seven is working for all of us, so there are a lot of tourists in Konoha now, I'm glad you like it.
japanese: [_mo_] セブンさんは私たち全員のために働いてくれているので、今はこの木ノ葉には観光客がたくさんいるので、気に入ってくれて嬉しいです。

source: [_r_] Seventh... He's something of a legend... I've heard a lot of stories about him...
japanese: [_r_] セブンス... 彼は伝説的な存在だchar@@1 私は彼について多くの話を聞いた...

source: [_mo_] I assure you, all these stories are true! The seventh incredible ninja, and a great person, I've known him since childhood!
japanese: [_mo_] 私はあなたに保証します, これらの物語はすべて真実です! 7番目の信じられない忍者, そして偉大な人, 私は子供の頃から彼を知っています!

source: [_r_] Really? Unbelievable... I heard that a long time ago, when he was a teenager, he single-handedly protected the village from some villain...
japanese: [_r_] 本当?信じられないchar@@1 ずっと前に、彼がティーンエイジャーだったとき、彼は単独で村を悪人から守ったと聞いた...

source: [_mo_] That's right, I was still young then, but it happened before my eyes... That's why I aspire to become a shinobi like him.
japanese: [_mo_] そうですね、まだ若かったんですけど、目の前で起きて...だから彼みたいな忍になりたいと思っています。

source: [_r_] I saw how you train, you are very accurate. May I throw your kunai? I'm quite new to this...
japanese: [_r_] 訓練方法を見ました。あなたはとても正確です。クナイを投げても良いですか？私はこれにはまったく新しいです。

source: [_mo_] O-of course... hold on...
japanese: [_mo_] O-of course...

source: [_m_] Let's go ...
japanese: [_m_] 行きましょう ...

source: [_m_] It worked like a knife through butter.
japanese: [_m_] バターを通してナイフのように効きました。

source: [_r_] Are you all right? Maybe call someone?
japanese: [_r_] 大丈夫ですか？誰かに電話してみませんか？

source: [_mo_] N-no... There's no one here at this time...
japanese: [_mo_] N-no... 今は誰もいないchar@@1

source: [_mo_] What the hell... Legs... Trembling...
japanese: [_mo_] なんと地獄... 脚... 震え...

source: [_r_] This is probably inappropriate now ... But you are so cute, I don’t even know how to say it ...
japanese: [_r_] これはおそらく不適切です...しかし、あなたはとてもかわいいです、私はそれを言う方法を知りません...

source: [_mo_] Y-You too... Actually...
japanese: [_mo_] Y-You too... 実は...

source: [_mo_] It's kind of crazy but...
japanese: [_mo_] ちょっとクレイジーだけど...

source: [_mo_] Just for the sake of experiment... Let me touch your...
japanese: [_mo_] 実験のために...あなたの手を触れさせてください...

source: [_r_] My what? Hand?
japanese: [_r_] 私の何? 手?

source: [_mo_] N-no... I'm talking about... Fuck! About a dick! I want to touch your dick!
japanese: [_mo_] N-no. I'm taking about char@@1 fuck! A-format@@2 N-no. I'm take your dick! I'm want to touch your dick!

source: [_r_] No more words, I'll help you.
japanese: [_r_] これ以上の言葉はありません、お手伝いします。

source: [_r_] How do you like it? Is it the first time you see a penis?
japanese: [_r_] どのように気に入っていますか? ペニスを初めて見ましたか?

source: [_mo_] Y-yes... He's so huge... I kind of imagined...
japanese: [_mo_] Y-yes... 彼はとても巨大です...

source: [_r_] You're probably thinking about Konohamaru's cock, how you will please him...
japanese: [_r_] おそらく木ノ葉丸のチンポのことを考えているのではないでしょうか。

source: [_mo_] How did you...
japanese: [_mo_] どのようにして...

source: [_r_] It doesn't matter. I can see what you, little Moegi, want to do with that cock...
japanese: [_r_] それは関係ありません。私はあなたが何を見ることができます, 小さな茂木, あのコックでやりたいです...

source: [_r_] I see how your eyes are shining ...
japanese: [_r_] あなたの目がどのように輝いているかがわかります...

source: [_r_] Do not be shy, you can not deny yourself the pleasure!
japanese: [_r_] 恥ずかしがらず、自分の喜びを否定することはできません!

source: [_mo_] I... I don't... don't...
japanese: [_mo_] I... ...

source: [_r_] What is it? Are you shy? Okay, I'll do it myself!
japanese: [_r_] 何ですか？恥ずかしがり屋ですか？わかりました、私が自分でやります！

source: [_r_] Relax little Moegi, just have fun, no one will fuck your throat like I do.
japanese: [_r_] 少し落ち着いて、ただ楽しんでください。私がするように、誰もあなたの喉をファックしません。

source: [_m_] Fuck, how good! She takes it cheerfully in her throat ... I didn’t even think that she had any experience in this.
japanese: [_m_] ファック, どのように良い! 彼女は彼女の喉に陽気にそれを取ります... 私は彼女がこの中で任意の経験を持っていたとは思っていませんでした.

source: [_r_] Hey, baby, did you train at home? Am I right?
japanese: [_r_] ねえ、ベイビー、家で訓練しましたか？

source: [_r_] I know I'm right! Good girl, I feel very comfortable in your throat.
japanese: [_r_] 私は正しい知っています! いい女の子, 私はあなたの喉に非常に快適に感じます.

source: [_r_] Just don't relax too much! Now I'm going to move even faster!
japanese: [_r_] あまりリラックスしないでください! これでさらに速く動きます!

source: [_r_] Yes... That's it... This is what you need!
japanese: [_r_] はい...それだけです... これがあなたに必要なものです!
